Sveiki, aš Naman iš Mixar.
Per kelias minutes parodysiu jums programą.
Tai jūsų 3D rodinys.
Trimatė erdvė, kurioje galite judėti.
Sukite tempdami viduriniu mygtuku, keiskite mastelį ratuku.
Shift ir vidurinis mygtukas pastumia vaizdą.
Išbandykite patys.
Spustelėkite pasirinkti, G — perkelti,
R — pasukti, S — keisti mastelį.
Štai keli naudingi spartieji klavišai.
Matote salelę apačioje? Tai Mixie, jūsų agentas.
Spustelėkite atidaryti.
Mixie turi korteles.
Agent kortelėje paprastai pasakykite, ko norite. Agentas dirbs su scena.
Agentas naudoja tokius modelius kaip Tripo, Meshy ir Nano Banana.
Norėdami daugiau valdymo, atidarykite kitas korteles:
3D, Image, Video arba World Model.
Pasirinkite modelį ir pakeiskite nuostatas.
Viskas, ką sugeneruojate, patenka į biblioteką.
Jūsų kūriniai yra čia.
Prijunkite savo biblioteką, kad agentas naudotų jūsų išteklius,
ir taupytų kreditus.
Viršuje kairėje yra scenų stalčius.
Kiekviena scena turi savo kortelę ir Mixie agentą.
Vykdykite užduotis lygiagrečiai ir bet kada jas perjunkite.
Kai scena paruošta, pereikite į Cinema Mode,
kad valdytumėte kamerą ir kurtumėte vaizdo darbo eigas.
Idėjos prasideda nuo 2D.
Ištraukite moodboard iš dešinės arba paspauskite tildę.
Tai drobė pavyzdžiams ir idėjoms.
Vilkite čia vaizdus, vaizdo įrašus ar eskizus.
Kurkite generatyvinių modelių mazgų grafus kaip ComfyUI.
Esate Zen Mode — paprasčiausiame rodinyje.
Mokate Blender? Pereikite į Engine Mode.
Čia visa Blender darbo erdvė su visais skydeliais ir sparčiaisiais klavišais.
Mixie veikia abiejuose. Rinkitės patogesnį.
Grįžkime į Zen Mode.
Mūsų kūrybinių partnerių programa suteikia kreditų
ir bendruomenę, kuriančią AI ir 3D ateitį.
Štai ir viskas. Dabar žinote, kur ką rasti.
Kurkime 3D kartu.